## Задание 1

Пользователь вводит с клавиатуры пути к двум текстовым файла. Программа должна проверить совпадают ли их строки. Если нет, то вывести несовпадающую строку из каждого файла.

## Задание 2

Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу. Программа должна найти длину самой длинной строки. После работы программы на экран отображается полученное число и сама строка.

## Задание 3

В файле на разных строках находятся элементы массивов целых. Первая строка содержит элементы первого массива, вторая второго и так далее. Например:

1 23 43 9

6 33 77 88

Необходимо загрузить данные из файла в разные массивы, показать каждый массив на экран, показать максимум и минимум в каждом массиве, сумму элементов каждого массива. Также нужно отобразить максимум и минимум среди всех массивов, а также общую сумму всех массивов.

## Задание 4

Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу и массив целых. Необходимо сохранить исходный массив в первой строке файла, четные значения из массива во второй строке файла, нечетные в третьей, перевернутый массив в четвертой.

## Задание 5

Напишите информационную систему «Корпорация».
Программа должна обеспечивать:
- ввод данных;
- редактирование данных сотрудника корпорации;
- удаление сотрудника корпорации;
- поиск сотрудника корпорации по фамилии;
- вывод информации обо всех сотрудниках, указанного возраста, или фамилия которых начинается на указанную букву;

Организуйте возможность сохранения найденной информации в файл.

Также весь список сотрудников корпорации сохраняется в файл (при выходе из программы автоматически, в процессе исполнения программы по команде пользователя). При старте программы происходит загрузка списка сотрудников корпорации из указанного пользователем файла.

## Задание 6
Пользователь с клавиатуры вводит путь к файлу. После чего запускаются три потока. Первый поток заполняет файл случайными числами. Два других потока ожидают заполнения. Когда файл заполнен оба потока стартуют. Первый поток находит все простые числа, второй поток факториал каждого числа в файле. Результаты поиска каждый поток должен записать в новый файл. В методе main необходимо отобразить статистику выполненных операций.

## Задание 7
Пользователь с клавиатуры вводит путь к существующей директории и к новой директории. После чего запускается поток, который должен скопировать содержимое директории в новое место. Необходимо сохранить структуру директории. В методе main необходимо отобразить статистику выполненных операций.

## Задание 8
Пользователь с клавиатуры вводит путь к существующей директории и слово для поиска. После чего запускаются два потока. Первый должен найти файлы, содержащие искомое слово и слить их содержимое в один файл. Второй поток ожидает завершения работы первого потока. После чего проводит вырезание всех запрещенных слов (список этих слов нужно считать из файла с запрещенными словами) из полученного файла. В методе main необходимо отобразить статистику выполненных операций

## Инструкции по запуску

Чтобы выполнить задания, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер.
2. Откройте проект в вашей IDE (например, IntelliJ IDEA).
3. Запустите приложение и следуйте инструкциям для каждого задания.
